---
title: Волна отчаяния / Wave of Despair
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы вызываете отчаяние у существ в области. Эффекты для каждого существа определяются его спасброском Воли.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** На 1 раунд существо не может использовать реакции и должно совершить еще один спасбросок в начале своего хода; при провале на этот ход оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлено 1}, так как оно безудержно рыдает.

**Провал:** Как успех, но продолжительность 1 минута.

**Критический провал:** Как провал, и существо автоматически @Condition[Slowed]{замедлено 1} на 1 минуту.

---

**Усиление (7-й):** Область увеличивается до 60-футового конуса.